（陽気に）ようこそ
アメイジング・デジタルサーカス・アワードショーへ…
（素っ気なく）
チャリティー・オークションだ
（南部訛りで）皆さんの
素敵な顔がここに集まって光栄だ
このちょっとしたお祭り騒ぎのためにな！
アワードショーは結局
予算オーバーになっちまってな
信じられるか？　だから
取り戻さなきゃならないんだ
あの失った1兆スマッカルーニーをな！
待って　お金なんて設定　あったっけ？
-ポムニ　こっち見ろ！
バブル！
-んみゃ？
最初の出品は
何だ　坊主？
俺がバブルだよ
ちょ　待って　私のこと？
そのとおりだとも
保証するぞ！
この世にひとつだけの―
いいか　世界にたったひとつの　キーホルダーだ
このぶら下がりマヌケちゃんで
みんな目が回っちまうぞ！
さあ　1000ルーニーから
せりを始めようか？
1000ルーニー出るか？
じゃあ　1000トゥーニーは？
（早口でまくしたてる）
最前列のラグドールに落札だ！
でも　私別に―
-返金なしだ
バブル　お前　なんで
そんな間抜けな声出すんだ？
たまげたな　バブル
4つに見えるぞ！
いとこだ―
ラ・バブル
「L」は発音しないんだ
-どういうことだ　2人いるって―
バブルズ・トゥ・バブルズが
2つあるってことか？
うーん…
「アメイジング・デジタルサーカス」
知ったこっちゃねえよ
（咳払い）
バブルのぬいぐるみだ！
待って　何―
この子で
人生にひと味加えてみないか！
ふにゃふにゃで柔らかくて
舌は病気だらけ！
誰が抗えるって言うんだ？
いいか　誰が抗えるって言うんだ？
反応なしか
こっちもなし
あっちもなしと
うわ　まったく
しょぼすぎ
よう　入れ歯保険だ
その悪ガキが売り物なら
買わせてもらうぜ
（笑う）お前か
-お　俺ならこっちのポムニを買うね…
あいつから守るためにな
なんでそんなに
バカなわけ？
頼むから怒鳴らないでくれ…
-（逆再生の声）
ザ・マシーンだ…
私はママだ！
（笑う）よお
よう　ザコども
失敗作か
それとも大成功か！
ヤク中とマヌケの
珍しい組み合わせ
自分自身にとって
正真正銘の厄介者だ
こいつ　何様だよ？
うわ　勘弁しろ！
（悲鳴）
おいおい
別に　そのー
傷つけたいわけじゃねえし
名前も書いてねえし
もう俺のもんだ
ああ
うまくいってないな　バブル
必要なのは…
《ザ・モデル》…
♪♪
（低い声）よう　みんな
-お前とお前の―
失せろ　偽者め！
（ポンッ）
「あいつを直してみせる」って
このシャツで貫禄を見せつけろ
それとも「あいつをもっと悪化させる」
シャツでな！
大人気の
病んだ凸凹コンビが目玉だ！
あるいは
カナダかぶれなら…
待て―
-この着心地バツグンのセーターは？
背中にはお気に入りの
アイツらがびっしりだ！
そこで終わってたまるか？
抽象化した友への
哀悼を身につけろ
神が作った最悪の部位に―
耳にな
キンガー　お前はファシストだ！
新しいゴージャスな―
欲しくないか？
いや―
-（早口でまくしたてる）
おお
これは楽しいことだね？
俺がそれを買う―
一生懸命働くのが好きか？
それとも　働かないのが得意か？
この世にひとつだけの
フリーサイズなゲーム用マットは
お前のサボり時間に
ひと味加えること間違いなしだ
さあ―
（大混乱）
（スローな声）
お祭り騒ぎ―
シャツを着てない男に
落札だ！
待て　マットはどこ行った？
-だめだ！
お前　最悪だよ　まったく
ああ　今　お前のIPアドレス
調べてやるよ―　クソ野郎
（息を荒げる）
もう気が狂いそうだ　バブル
ここまでどうだ？
いくら取り戻せた？
簡単な計算だけど
売れた品数から見ると
稼いだ額は
合計ゼロってとこかな
これでサーカスは救われた！
おや
今はオークション中かい？
（弱々しく）
やめてくれ　恥ずかしい…
笑っちゃうよな
おっと
悪魔のお出ましだ！
あれ何？
-さあ
でも　揺れ方は好きだな
ああ―
それにケインにも似てる
私も欲しいな
-そう―　私も！
筆箱につけられるし
パンツにも…
そのまま
揺れ続けろ！
揺れろ　揺れろ　揺れろ！
さあ　私を揺らせ！
さあ　私を揺らせ！！
さあ　私を揺らせえええ―
ねえ　これ大丈夫なやつ？
呼ぶべきか―
救急車を呼ぼう
まずいよ　これ
♪♪